饰品信息

1	猩红立方	CrimPowerCube	饰品 	额外敌怪掉落	尖刺血污史莱姆之母10%血污史莱姆5%	4%减伤2%移速7防御，猩红环境时+4%伤害
1	腐化立方	CorruptPowerCube	饰品 	额外敌怪掉落	腐蚀史莱姆之母10%腐蚀史莱姆5%	4%减伤2%移速7防御，腐化环境时+4伤害

敌怪信息

困难模式		尖刺血污史莱姆之母	SpikedMotherBloodySlime		猩红地下		生命600伤害180防御26击退0.2	近战+远程AI，发射3~5枚血弹，分裂
困难模式前		血污史莱姆	BloodySlime		猩红		生命250伤害60防御10击退0.7	近战AI
困难模式		腐蚀史莱姆之母	FesterMotherDecaySlime		腐化地下		生命600伤害180防御26击退0.2	近战+远程AI，发射4~6枚魔唾液，分裂
困难模式前		腐蚀史莱姆	DecaySlime		腐化		生命250伤害60防御10击退0.7	近战AI
困难模式前		剧毒史莱姆	VirulentSlime		丛林		生命250伤害60防御10击退0.7	近战AI
困难模式		绿史莱姆之母	MotherGreenSlime		地表任何环境		生命600伤害180防御26击退0.2	近战AI，分裂
困难模式		冰雪史莱姆之母	MotherIceSlime		冰雪		生命600伤害180防御26击退0.2	近战AI，分裂
困难模式		窥探者	PeekWatcher		夜晚地表		生命900伤害120防御20击退0.36	恶魔眼AI
困难模式		愤怒猎手	AngryHunterHead		丛林		生命900伤害200防御20击退0.45	愤怒捕手AI移动版
困难模式		血污肠道	BloodstainedIntestine		地下猩红			与原版吞世怪类似的蠕虫敌怪，AI行为与其非常类似。总共的体节数量6~8，进入困难模式后，则是体节数量8~10
		近卫毒刺蜂						
		近卫青苔毒刺蜂						
		巨型洞穴蝙蝠						